Yo les doy todas las herramientas, y no estudian
Para que me esfuerzo tanto
Los químicos son los únicos que les va bien
La verdad chiquillos hoy no estoy muy contenta que digamos... yo le dije una y una y otra vez, estudien chiquillos, y nada , yo les envio mi material, me compré un libro para que ustedes estudien, pero nisiquiera pero nisiquiera ven el material que yo les envio.
Nunca pero nunca en todas las generaciones habia hecho una prueba tan estúpida como esta. Asi que antes de que digan por el patio que la profe hizo una tremenda , piénsenlo, asi que ojo, yo no puedo hacer nada, yo les envie hace que rato el material, es resposabilidad es de ustedes si no estudian, ahora la metodología es que ustedes hagan la clase, no yo
